Witam z powrotem do nowego każdego dnia
mam na imię Kerry, a Jen znowu jest
w tym tygodniu faktycznie robi obóz
ministerstwo w centralnej Kanadzie i mamy
Carmen jest z nami w tym tygodniu
aby porozmawiać o chorobie psychicznej i
Jezus i jak Pan do tego pasuje
cały obraz, więc bądź czujny, nadchodzi
w górę
dostaliśmy szalonych umiejętności teraz nasze nowe umiejętności lub
popraw swoje istniejące za pomocą Internetu
samouczki wideo i szkolenia od Lindy
uspokój się dzięki naszemu specjalnemu linkowi u kota
five dot TV / Linda learn software
technologii kreatywnych i umiejętności biznesowych
możesz użyć dzisiaj, aby pomóc Ci osiągnąć
twoje zawodowe cele dołączają dzisiaj i
Rozpocznij naukę da ci tę szansę
spróbować całkowicie za darmo bez ograniczeń
dostęp do wszystkich kursów zarejestruj się teraz
za darmo cat5 dot TV / linda
witamy z powrotem w naszym 20 odcinku nowym
codziennie nie mogę uwierzyć, że to już jest
było 20 odcinków, dzięki bardzo za
ci, którzy są tymi z was, którzy byli
wiernie dostrajanie w to właśnie takie było
wspaniałe doświadczenie, które czuję jak ja
nauczyłem się czegoś nowego za każdym razem, gdy robię
pokaż i wiem, że Jen mówi to samo
i na pewno dużo się od ciebie nauczyłem
Carmen, dziękuję bardzo za powrót
za to, że mnie usłyszałem, było niesamowicie
twoja historia i to, co Bóg czyni na końcu
tydzień Carmen podzieliła się swoją historią
walcząc z chorobą psychiczną w
szczególnie zaburzenie obsesyjno-kompulsywne
i jak Bóg ją przez to zaprowadził i
ona również szukała profesjonalnej pomocy i
przywiózł ją tam, gdzie jest dzisiaj
i jest tak wspaniałą osobą, jakiej pragnę
mogła spotkać ją osobiście, którą widziała
trochę tak cudownie, więc Karmin byłem po prostu
dzielenie się z nią tym, że ją tu ma
a ja po prostu myślał o tym, zanim
Przyszedł Bóg odpowiedział na moją modlitwę
ona przyjechała tutaj, ponieważ pracuję
oddział ratunkowy jako pielęgniarka i my
często zajmują się lub starają się zapewnić opiekę
dla osób zmagających się z umysłem
choroby i często są na ich dowcip
koniec lub po prostu mają nowy początek
niektóre objawy, takie jak opisujesz i
oni po prostu wiedzą, że ich świat jest
rozpada się i na pewno próbujemy
wszystko, co w naszej mocy, aby je zapewnić
profesjonalna pomoc i leki i zdobądź
oni zaczęli na torze dla niektórych
trochę poradnictwa i terapii, ale co to jest
tak oczywisty jest brak nadziei
Chrystusa i Parmy może po prostu możesz
udostępnij więcej o tym o tym, jak
Pan cię poznał, może po prostu się podzielisz
o tym, co powiedział ci doradca
cóż, miałem nie-chrześcijańskiego psychologa
od wielu lat myślę, że tak było
cztery lata i nadszedł moment, w którym
przenosiła swoją praktykę gdzie indziej
i zrobiłbym to
dłużej być jej klientami i jak ona
wychodził, powiedziała, że ​​wiesz, że ona
nie wierzyłem, że tak nie jest
wierzcie w Jezusa, ale zachwycajcie się tym Bogiem
Rzeczy, które zadziałały dla mnie, powiedziała
dla ciebie i twojej, tak, tak, ona
mówi, że psycholog tak, a
nie-chrześcijańska, ale widziała
Różnica , którą wprowadziła w moim
życie i traktowanie, którym była
widziałem tak, to było świetne i ja tylko
krzyczał do Boga, oto jak to zrobić
Bóg odpowiedział na moją modlitwę, a nawet na ciebie
mówiąc, że robię tego profesjonalistę
Bóg mówi, chcę zobaczyć, w jaki sposób pomagasz
ludzie z chorobą psychiczną, ponieważ tak jest
nie coś, co niekoniecznie muszę iść
i pomóżcie obsadzić lub wiesz, że robisz
sepia twarda woda, ale potrzebujemy Boga
interwencja Byłem tak fajny, że ona
psycholog rozpoznał to w twoim
życie i Jezus powiedział , że przyszedłem do ciebie
może mieć życie i życie w pełni i
i ja jeden z wersetów, o których mówiliśmy
o wcześniejszym było, bo nie dałem
jesteś duchem strachu, ale mocą
miłość i zdrowy umysł, i jak Bóg
użyłeś w życiu pism świętych, aby ci pomóc
z tą Carmen i um mówię pismo święte
był jak prawdziwa część kleju
trzymając moje życie razem, kiedy to było
naprawdę rozpadająca się moja mama była kobietą
słowa absolutnie, a ona by
zawsze mówię mi przeciw, żeby pocieszyć
ja, kiedy walczyłem z nią, ona by chciała
często przywołują Jego Izajasza 41 10 nie
bój się, że ramka z tobą nie jest
przerażony, bo ja jestem twoim Bogiem
wzmocni cię, pomogę ci
podtrzymajcie moje prawo
prawą ręką, więc bój się Boga
odnosi się do tych rzeczy, jak to jest
wielu nie bój się w Biblii
Pismo Święte jest załadowane nimi i
dlatego istnieje jakiś powód, ponieważ Bóg
wiedziałem, że potrzebujemy ich szczególnie, kiedy
masz do czynienia z chorobą psychiczną
że jest taki straszny, to coś takiego
Bóg może i robi i chce nas pocieszyć
w tak, a on robi to zdecydowanie
um, on może ci tego nie odebrać
um magicznie nie magicznie, ale może
nie uzdrowię cię od razu, o tak
może mu się nie spodobać, na pewno
zrozumiałem, że zmagasz się z tym
jak kwestionowanie, dlaczego doświadczasz
że tak zrobiłem mamie, co by powiedziała
Carmen, co robisz dobrze
teraz przypomina mi pracę, a Bóg nie
powiedzieć pracy wszystkie powody, dla których ona, ale Bóg
używał go i używał go z wielką mocą każdy
cierpiąc przez pracę, mogą
po prostu czuję, że mają
głośno znudzony Jobe, ponieważ jego
życie wciągnęło w tym momencie kilka osób
wskazuje na to, że to dało się ssać, o czym nie wiedziałeś
dlaczego nie , nie wiesz dlaczego mamy
prolog Boga i szatana mówiącego i
nie miał tego prawa, które właśnie miał
nagle dzieci są martwe
pokryty ranami i jest zagubiony
wszystko jak on nie wie dlaczego, ale
On jest w Piśmie Świętym, tak samo jak jego Bóg
są jego pytania dotyczące tego, dlaczego Bóg był
robienie tego i tego
jedna rzecz, której się nauczyłem, to pytanie
dlaczego nie zawsze jest to najlepsze pytanie
prosić Boga, aby prawdopodobnie ci nie powiedział
w Detroit pytasz go, dlaczego, ale
może pokazać ci, jak możesz użyć czego
przeszedłeś, by pomóc innym ludziom
dla mnie to dało mi dużo współczucia
tak, w stosunku do ludzi, którzy są chorzy
zmagamy się z lękiem i tobą
musi to zobaczyć u niektórych klientów
że całkowicie pomagasz w szczęce
tak, absolutnie i to naprawdę daje
ludzie są bezpiecznym miejscem, w którym mogą czuć
niezręczne, jeśli nie masz tego
bezpieczeństwo o Tobie, które dostajesz
W porządku, wiem dokładnie, co masz zamiar zrobić
najprawdopodobniej nie byłeś taki, jakim nie jesteś
tak źle, jak bym był taki, jaki może Bóg
zdecydowanie używaj tego, że jest tak rozebrany
błogosławieństwo, choćby po prostu bycie na tym, mam nadzieję
ktoś wierzę, że Bóg to wykorzystuje
aby pocieszyć lub kogoś zachęcić
tam, która naprawdę potrzebuje, kto walczy
może z depresją lub lękiem albo z czymś
musisz pokazać, że wiesz, że jesteś
nie sam, że Bóg cię nie opuścił
nawet jeśli jest to całkowicie zgodne z tym, ponieważ
wiara nie jest uczuciem, wiara jest wyborem
a Bóg nie jest uczuciem Boga jako
rzeczywistość prawda tak, tak, to jest to
dobrze, że mówisz o bezpiecznym miejscu
rozmawiać o tym i na pewno chcemy
zapewnić, że nawet na naszej stronie na Facebooku
jeśli możesz po prostu wyszukiwać nowe każdego dnia i
opublikuję kilka pytań do dyskusji i
może jeśli chcesz opublikować swoje
doświadczenie i zapraszamy do carmen
komentować tam, jeśli chcesz po prostu
stworzyć przestrzeń, w której możemy mówić o
te problemy uważam za naprawdę dobre
teraz, gdy mówi się Carmen, jaka rada
czy macie dla innych chrześcijan lub
znasz rodziny kościelne, jak wspierać
ludzie z umysłem są, a może nawet jeśli
Ty, członek rodziny, dobrze się czujesz
czy możemy najlepiej wspierać ich sytuację
sytuacja się zmieni, to zależy
o tym, jak poważna ma być sytuacja
Szczerze mówiąc, jeśli ktoś jest niebezpieczny
sami lub z innymi ludźmi chciałbym
zdecydowanie od razu otrzymasz pomoc od ciebie
nie możesz tego zrobić na własnym tobie
nie mógłbym powiedzieć dla ludzi, którzy są
boryka się z takimi rzeczami jak bardzo
irracjonalne myśli lub depresja
bardzo, bardzo pomocny, aby nie próbować naprawić
problem cały czas, jak w twojej ciężarówce
jego ludzie próbują być pomocni i próbują
dawać rozwiązania i to dobrze
ale często, gdy ludzie potrzebują, kiedy są
w tych mrocznych miejscach jest ktoś po prostu
słuchać i ktoś po prostu się tam jak
przyjaciół do pracy, zanim otworzą swoje
usta, żeby być tam i być
wciśnięty sympatyzuje hmm i nie
porzucić je nie pozwól im się czuć
są porzuceni, jakbyś nie był
w stanie zmienić sytuację lub naprawić
cokolwiek dzieje się w ich umysłach, ale
możesz tam być i im powiedzieć
bogowie tam również dla nich
Myślę, że to bardzo potężna rzecz
oczywiście tak, jeśli tak, to tak
co lekarz mówi ci, że idzie
aby ci pomóc, nie ma w tym wstydu
że nie będziesz szczęśliwy jako więcej
jeść w okularach, kiedy potrzebujesz
okulary wyglądają świetnie w okularach
Jestem chłopcem, to świetny świat z nimi
ale czasami ludzie mogą się wstydzić
Biorąc leki, pewnie um i poszedłem
przez tę serię część tego
gdzie byłem jak o tak, po prostu nie
chcemy, bo wiemy, że to lubimy
jak jestem zepsuty to jak ja
muszę brać leki, ponieważ jestem
zepsuty i doszedł do pewnego stopnia
gdzie jest tak, jakbyś wiedział, co to jest
coś , co Bóg dał mi, abym mógł
żyć pełnym życiem, więc mogę mieć szansę
aby nie pozostać w tym miejscu
jakby tam był punkt w środku
moje życie, w którym moi rodzice się bali
Nigdy nie będę w stanie wykonać takiej pracy jak ja
może nigdy nie będzie w stanie wyjść za mąż
i obecnie mam oba te
rzeczy dziękuję, ale Bóg, ale to jest to
coś, czego Bóg użyje
pomóż ci wyjść , weź to
Pytam, czy to ktoś, kogo bym chciał
zdecydowanie, to jest to jedna Aleja
Bóg może pomóc bardzo bardzo
jakaś sytuacja, którą chciałbym powiedzieć
także w kościele, aby być szczerym i
jeśli masz bezpieczne miejsce lub ludzi
że ufasz, że są szczerzy
o tym i jak nie zamierzacie
uzyskać pomoc, jeśli ukryjesz ją jak w
college przeżywałam ciężkie chwile
i wiedziałem, że przeżyłem ciężko
czas mentalnie i zapytałem przyjaciela hej
czy możesz upewnić się , że schodzę i jem
posiłki, bo ja bym to zrobił
po prostu nie jem, gdybym był w złym miejscu
tak, więc zapuka do moich drzwi i
powiedz hej, nie zapomnij o jedzeniu, chcesz przyjść
do jadalni razem ze mną iz nią
zrobiłby to i to było bardzo kochające
zrozumienie tego, co by zrobiła
że gdyby to zrobiła, była szczęśliwa
ale ona by tego nie zrobiła
nie wiedziałem, że muszę to tak trzeba było
aby dotrzeć tam trochę tak
tak i bądź szczery z tym i jeśli
możesz znaleźć takich ludzi jak ty
mogę po prostu powiedzieć, że możesz do mnie zadzwonić, jeśli chcesz
upewnij się, że nie śpię cały dzień
z zasłonami w dół
tak, ponieważ to jest coś, co jest, jeśli
przechodzisz trudny czas
często kiedy ludzie skłaniają się ku mnie
pójściem spać w ciemnej jaskini i
zadokowany i nie działa poprawnie, to często
jak najgorsze dla ciebie, ale może
powinieneś mieć przyjaciela zadzwonić i powiedzieć
Hej, zjadłeś dzisiaj, już dostałeś
dziś z łóżka i to trochę trwa
odwaga, by ktoś mógł wyciągnąć rękę i
rzeczywiście powiedzieć, że musisz to zrobić dla
ja i co zabieram z tej Carmen
czy chcę być typem przyjaciela i
jak siostra dla kogoś takiego jak w
rodziny kościelnej, że wiedzą, że oni
może mi się przydać, a ja nie
oceniam je za to, mówię dobrze, jeśli
właśnie tego potrzebujesz Chcę być Chrystusem
dla ciebie chcę być jego dłońmi i stopami
i po prostu kochajcie tak dobrze, a może potrzebujemy
modlić się, że Bóg nam pokazuje, jak to zrobić
kochać innych ludzi w określony sposób
tak jak mówisz tak i wiem, że może
to wyślij kartę podobną do twojej przyjaciółki
dla ciebie tak, to było bardzo pomocne i
najwyraźniej doprowadził cię do tego, tak, um
tak, to niesamowite, co Bóg może prowadzić
abyś podniósł swoje otwarte miasto i jest to
piękna rzecz, gdy ludzie, kiedy twoja
wtedy możesz pomóc innym ludziom
jest werset prawdopodobnie nie doskonały
w mojej głowie teraz, ale my pociechy
inni z wygodą, którą mamy
otrzymaliśmy od Chrystusa, abyśmy byli pocieszeni
przyjeżdżamy dla innych ludzi z
pocieszenie, że Chrystus jest nam dany i
czasami to przez innych ludzi
same tak, to prawda, często
gdzie jesteś podobny do Jezusa, pomóż mi, proszę
a często przyjdzie taki przyjaciel, Bóg
często używa innych osób lub telefonu
pierścienie i że ktoś dzwoni właśnie
powiedzieć hej jak się masz i to jest
Naprawdę, jak się miewasz, nie tylko
powiedz mi, że masz się dobrze, naprawdę nie
chcę słuchać tak, także prawdziwego Boga
często używa innych ludzi i po prostu
rozpoznaj to i dziękuję Bogu za to
to jest tak prawdziwe, więc Bóg cię zabrał
przez to jesteś w swoich nastoletnich latach
a potem przez kolegium, a potem ciebie
może przynieść to przyspieszyć
gdzie jesteś teraz, więc poznałeś Joela
to się zdarza, a następnie, jeśli możesz
powiedz nam trochę o tym, że znasz
początek waszego małżeństwa i tego, co Bóg uczynił
tam dla ciebie dobrze poznałem Joela w młodości
w grupie byliśmy oboje za starzy, naprawdę
wychodząc z włosów miał 20 lat, miałem 19 lat
dziękuję, um faktycznie wysłano mnie do domu
z college'u wcześnie na Boże Narodzenie, ponieważ
Nie byłem trochę chory psychicznie, ale
to inna historia i tak dobre rzeczy
mogę wyjść z tego, więc go poznałeś
spotkałem mojego męża i to było po prostu
jak hej, jak się masz i my
zostały założone przez uroczą kobietę, którą my
oboje wiedzieli i wiedziała , że oboje
Chcieliśmy pobożny małżonek tak była jak
hej i wiem, że nie udało ci się trafić
od razu wróciłem do college'u
alberta i ontario oh wow szwecja jedzą
nawzajem przez rok i tak
bardzo zagubiony kontakt, który spotkaliśmy ponownie
i ostatnio się z nim zepsułem
ktoś to inna historia, ale spotkaliśmy się
znowu ty jesteś grupą młodych dorosłych
ukończył z młodzieżą tak
kończąc na grupie użytkowników, więc tak było
tam i uświadomił sobie, że jestem singlem
znowu i przez jakiś czas
podczas gdy on powiedział, żeby zawsze tam być
jakbyśmy wychodzili na McDonalda
po młodej grupie IELTS i
zawsze siedziałby obok mnie
z jakiegoś powodu um zaczęliśmy
lub sąd, co masz randki mm-hmm
w celu małżeństwa, jeśli cokolwiek
chcesz nazwać porządku
i oczywiście musiałem być szczery
mu o mojej chorobie psychicznej, a teraz jak
czy otrzymał to, co miał
doświadczenie z każdym, kto walczył
z tym, że naprawdę miał kogoś
bardzo blisko niego, który miał
coś, co ona jest tym samym co ja
miał Wow i musiał to zrobić
z tym przez cztery lata, tak jak on
kiedy powiedziałem mu, że walczę
OCD z lękiem wiedział dokładnie co ja
mówił o Wow i był jak oh
W porządku, wiem dokładnie, o czym mówisz
o to jest denerwujące, że tak było
jedna rzecz, która naprawdę mnie tak przyprawiła
to może faktycznie być mój mąż
ponieważ zawsze myślałem, że jest w porządku
Nie ma tu zbyt wielu chrześcijan
wokół tak szczupłych zbiorów twój chrześcijanin
Facet nie jest dla ciebie dyskiem, to było w moim
Nie wiem jak ja też myślałem. Potrzebuję faceta
to będzie w stanie poradzić sobie i
zaakceptuj mnie tak i moje specyficzne zmagania
a oni nie zawsze są łatwe do czynienia z
więc byłem taki, jakbym prawdopodobnie nie chciał
zdarzają mu się misjonarze
gdzieś w porządku, kogo to obchodzi
był mój 19-letni plan w porządku, ale on
mógł odnosić się do wszelkich absolutnie dostosowujących się
więc on akceptował i zdecydowaliśmy się w porządku
pójdziemy naprzód, zrobiliśmy i my
był bardzo pomocny, był bardzo
wspiera mnie i jest bardzo spokojny
osobowość mm-hmm, jeśli masz problemy
niepokój lub irracjonalne myśli to bardzo
miło mieć spokojną osobę wokół ciebie
kto cię akceptuje i może po prostu rodzaj
rozmawiać cię podczas przyjmowania cię tak
to bardzo logiczne osoby, jeśli nie są
ostrożny może przeziębić się i to
może sprawić, że poczujesz się odrzucony, jeśli jesteś
walcząc z tymi rzeczami, ale moimi
mąż jest bardzo długi
Jacoba też jest bardzo ciepły, jest też bardzo
delikatne i akceptujące to, co było sprawiedliwe
idealna mieszanka Jestem tak dobra, więc tak zrobiłem
dostajesz manometr do zaręczyn
w porządku i dobrze słownie byłeś jak my
powinniśmy tak napisać listę darczyńców co
chcieliśmy mieć współmałżonka, tak jak my
okej, sprawdź, czy to działa, pozwól mi
żonaty , mieliśmy tam nie ma pierścionka
zaangażowane, ale byliśmy tacy jak my
ślub i dwa tygodnie po naszym
zdecydowałem, że Joel mnie wezwał
facebook mnie i on powiedział hej doktora
Znalazłem w płucu bryłę wielkości bejsbolu
i zamierzają to przeskanować, ponieważ
to może być rak i dobrze mi się podobało
nie ma mowy Tak, wszyscy ludzie zawsze myślą
to rak, bo będziesz wariować na blah
Bla bla bla i okazało się, że to
był to chłoniak Hodgkina w stadium 2
wciskając mu płuca Łał i owijając
wokół jego serca wow tak i on jest
co 20 było 20 22 22 czasu 2023 przepraszam
a nie byliście jeszcze małżeństwem, nie byliśmy
Mimo ślubu nie byliśmy nawet oficjalnie
zaangażowani, ale dopiero zaczynaliśmy
planujcie tak, jak jej rodzice
jak to, co robicie , nawet gejowskie gówno
w każdym razie tak w porządku to było jak listopad
po pierwsze, że dowiedzieliśmy się, że miał
bryła, a potem dwa tygodnie później zaczął
chemioterapia zaledwie dwa tygodnie później
zadziwiająco szybko jak doszedł do lekarza
jego dom tego wieczoru, że on / ona
zeskanuj i stwierdził, że guzek wywołuje dom
Wiem, że nawet wiem, że wciąż się zdarzało
rzadko to zrobić tak, że był
absolutnie fantastyczny i pokazała mu
RTG klatki piersiowej w prawo i to było jak
tak, jest powód, dla którego cię nie ma
oddech
w porządku, ponieważ on miał
problemy z oddychaniem i był bardzo
letargiczny i zasypiał wszystkie
czas i po prostu pomyśleli, że już go nie ma
kształt i on ciągle powracał
nie, coś jest nie tak i oni
znalezione w prześwietleniu klatki piersiowej, więc tak było
przerażające było coś nierealnego
o raku coś bardzo surrealistycznego
o tym szczególnie, gdy masz 22 lata
Masz 20 lat, żartujesz
Ja właśnie zaczynam nowe życie
razem, a potem boom jest coraz mniejszy
tak, to było bardzo smutne, ale szczerze
w jakiś sposób Bóg nas w tym wspierał
że nie byliśmy nie było tak źle, jak to
mogło być jak my, nie sądzę
przeszliśmy przez wiele niepokoju, bo my
wiedziałem, że Bóg tam jest i my to wiedzieliśmy
wspierał nas i to tylko my
miał kilka szorstkich miejsc, ale ogólnie było
Bóg po prostu wsparł nas poprzez
ludzie w naszym kościele i przez jak w
w jaki sposób mogę ludzie z waszego kościoła
byli ludzie, o których wiesz, że jesteśmy
zawsze pytam zawsze modląc się tam
byli ludzie z was, którzy mieli raka
to niesamowite, ilu ludzi to ty
wiem, że chorował na raka, ale nie wiesz
o tym naprawdę tak, więc mówili
Hej II też miał raka w moim płucu i
było tak naprawdę nie ma mowy ah tak było
zachęcanie do zobaczenia hej, wiesz, że nie jest
taki wyrok śmierci jak nie był
koń jak rak jest do przeżycia, więc on
zaczęła chemioterapia, a ludzie byli
bardzo nadal bardzo zachęcający i
wspierające, ale wciąż było całkiem
stresujące było to, że był dość chory
z tym tak, on to zrobił, to było trochę
jakby powoli wyrzucał życie
mu, że to było bardzo smutne do
zobaczyć, ale tak mocno, aby obejrzeć to chodzi
jest szczególnie od tego czasu
i kiedy kochasz kogoś, kogo nienawidzisz
widzą ich chorych, ale Bóg nas wspierał
przez to i zdecydowaliśmy, że wiesz, że jesteśmy
Nadal planujemy ślub, którym jesteśmy
wciąż się żeni, zaproponował
mnie z wypadającymi włosami, ale tak było
nadal dobrze, że nie stracił włosów, jestem
tak szczęśliwy, właśnie dostałem naprawdę cienki hahaha
To znaczy, że wrócił kręcony i jest taki słodki
teraz, och, było tak dobrze i jest
naprawdę jakbym był jakbym miał szczęście, że jest
najsłodszy Harris, to fajnie i tak
kocham cię Joel um, mówiliśmy, że zaproponowałem
zaproponowałeś mi i zdecydowaliśmy, że my
nie byli pewni jak kluczem jak to zrobić
zaplanować ślub, tak jak nie był w stanie
pracy, z której musiał wziąć rok
szkoła Wow, pracowałem, ale nie byliśmy
nawet tam, gdzie mieliśmy żyć
ponieważ my nie byłem z moimi rodzicami on
mieszkałem z moimi z rodzicami
prawo nie jechaliśmy żyć
albo ich piwnice, bo to po prostu
nie jest rzeczą, którą chcemy połknąć
chciałem mieć własną przestrzeń tak absolutnie
OK, więc kontynuowaliśmy, jakbyśmy byli
dobrze, wiesz co, jeśli Bóg nie chce
ten ślub odbędzie się w tym roku
nie będzie dobrze, tylko my doszliśmy do
punkt, w którym musieliśmy podjąć decyzję
i właśnie zdecydowaliśmy, że to zrobimy
Wow, bo nie byliśmy pewni, czy to możliwe
był jego chemo, który może mieć kimo
zostały przedłużone w porządku w zależności od
wyniki i piekło tak, odpowiedziałem na to
tak, mógł być zbyt chory mmm on
może nawet dostał kolejną rundę chemo
Niebo zabrania, ale zdecydowaliśmy, że pójdziemy
i tak skończył leczenie
trzy miesiące przed ślubem Łał
więc to było interesujące
chemioterapia i promieniowanie i my
zdecydowałeś, że wiesz, co właśnie robimy
zrobić ten ślubny make jest, jeśli nie możemy
stać na coś, czego nie będziemy mieli
to i chcemy po prostu dobrze się żenić
perspektywa tak i to było niesamowite
jak Bóg nam zapewnił
piękny ślub, mimo że nie mieliśmy
pieniądze, które fotograf, który mieliśmy był
Christian i usłyszała naszą historię i
po spotkaniu z nami raz powiedziała
chcę dać ci tę fotografię
darmowe zdjęcia ślubne tak, wesele
zdjęcia Wow, które tak było
drogie i cudowne , wiem, że byliśmy
jak żartujesz ze mnie wow, to jest
niesamowite um panie w moim kościele były
jakbyśmy planowali zrobić potluck
i oni byli jak nie robią puknięcia
to będzie okropne, straszne zorganizowanie tego
więc oni rzeczywiście przyjmują recepcję
obiad dla nas, w którym kupili fasolę
masowe i takie rzeczy, więc byliśmy
w stanie to zrobić, mieliśmy jednego z nich jego
przyjaciele rodziców pozwalają nam korzystać z ich domku
dla naszego miesiąca miodowego bo byliśmy jak my
prawdopodobnie nie zrobię dla nas nowożeńców
byli w stanie mieć jeden i dostałem
z drugiej ręki, która nigdy nie była
noszone zanim to była tylko dama
zamówił ją z zagranicy, a ona nie
lubić to i niewiele wiedziała , że jest w środku
czy wiesz, że kupiła to dla mnie
od Boga od Boga, tak jak myślę
Zapłaciłem dwieście dolarów w moim kierunku
mama zapłacił dwieście dolarów i to było
podobnie jak nie było to powiedzieć tak do
Ubierz osiemnaście tysięcy piętnaście
to było piękne, że nigdy nie wiesz, że ja
mam to super super tanie niesamowite tak
masz piękne wesele z
krwawa rana, a potem znalazłeś miejsce
pozostać tak jak trzy miesiące wcześniej
ślub byliśmy jak modlenie się do Boga
potrzebują miejsca na pobyt i byliśmy zarówno do
idź do tego innego miejsca
a moja mama była jak Carmen, na którą patrzy
znowu kjijiji i zobaczyła twojego brata
dodaj jej chęć na chrześcijańskiego najemcę Jake'a
widziałeś to i nie lubisz tego
nie było tam wczoraj, pojechaliśmy tam i
spojrzałem na to miejsce i jesteśmy jak yeah
to jest niesamowite, więc przeniosłem się na dwie części
miesiące przed ślubem tak i tak
to było wspaniałe, ponieważ nie wiedzieliśmy
żyli lub było ich tak wiele
rzeczy, które były jak my tam dotrzemy
kiedy tam dotrzemy, a ty zaraz
byliśmy jak dbanie o szczegóły
dla ciebie i on absolutnie to zrobił
jak omdlenie człowieka teraz, gdy coś się dzieje
i jesteśmy jak o mojej dobroci, co jest
Zdarzy się, że to tak dobrze, jak Bóg
nas do tej pory on prawdopodobnie nie będzie
rzuć piłkę teraz i już wiesz
te linie, o których mi wspomniałeś
wcześniej, kiedy pojawi się, kiedy
ktoś bliski trafia na raka
diagnoza twój świat przesuwa ciebie tak
nadal wiem, że Bóg troszczy się o ciebie, ale
twój świat wciąż się zmienia i jak to się stało
Bóg zrobił to z twojej perspektywy
Zmieńcie, używajcie słów, które Bóg
skupia cię, co przez to rozumiesz
powiedziałbym , że przestajesz brać rzeczy
tak oczywiste, jak ty
przestańcie to w pewnym sensie przypomina wam własne
Śmiertelność pewna, a ty się bardziej skupiasz
dobrze, życie nie jest wieczne, jak to jest
to nie jest na zawsze, więc naprawdę koncentruje się
myślisz o rzeczach, które są ważne
i to zmienia twoje priorytety, myślę
niektórzy ludzie mogą reagować bardzo negatywnie
diagnoza raka i tak się dzieje
ale myślę, że lepszym sposobem jest zrobienie tego
brać to tak, ale to jest do bani
po prostu weźcie Boga przez to, o Boże
przeprowadzi cię przez to, a on cię zmieni
przez to i teraz już cię znasz
Mogą odnosić się
ludzie inaczej widzą ludzi
inaczej, szczególnie ludzie, którzy
chorowali na raka lub doświadczyli
ponieważ możesz odnosić się do nich w
sposób, w jaki wiele osób może tak być
co powiedziałbym, że zmiana jest taka
zwłaszcza gdy jesteś młody, czujesz
jakbyś żył wiecznie i to jest
jak nie, możesz dostać raka w wieku 22 lat
trochę rzeczywistej kontroli absolutnie
sprawdzanie rzeczywistości, więc teraz widzę mojego męża
i jestem taki, że go nie biorę
granit hmm, bo jestem jak mogłem
zgubiliśmy cię, zanim byliśmy skończeni
żonaty, więc jest to naprawdę błogosławieństwem być
ożenił się z nim Wow tak, dziękuję
tak, tak, nasz czas jest na tej ziemi
tylko mignięcie absolutnie
w porównaniu do wieczności, o której wiesz, jeśli ty
musieliście rozciągnąć wieczność , po prostu jesteście
mały blip, który nadal będzie się pojawiał
mniejsze i mniejsze w świetle życia
że przyjdzie to po tym
łaska, ale czuję, gdy idziesz
przez tych rzeczy jest to, że ma rację w
twoja twarz eh tak, ale absolutnie moja
wieczność to od dawna życie człowieka nie jest
życie nie jest, ale Bóg obiecuje tam być
absolutnie nawet przez przewód krwi
do blipu, co pociąga za sobą blip
mm-hmm Wow, tak, dobrze nam idzie
dobrze sobie radzi te dzieci są darmowe, tak
właśnie miał jego
on był kotem, skończył leczenie
przez ponad rok, więc po prostu skończył
mianowanie na około zeszły tydzień i sześć
za miesiące będą tak wracać
sprawy wciąż są dobre, dzięki Bogu
tak, dzięki Bogu, ale w mojej głowie to jest to
rozdziały zamknięte Tak, myślę, że go nakarmię
i dobrze się nim zajmuję, a on
zostań ze mną na jakiś czas i miejmy nadzieję
czy dobrze gotujesz tak dobrze, dobrze
dobry i jest dobrym zjadaczem Oh perfect
niesamowite bardzo dziękuję za udostępnienie
że Carmen idziesz jest tak dobrze
słuchajcie, co Bóg uczynił, jak cię poznał
poprzez różne próby i dobre rzeczy
a także pewne złe rzeczy, ale człowiek
każda walka właśnie widzę, że znasz cię
przyjęli Chrystusa w swoim życiu i
teraz, gdy przechodzisz przez zmagania i
ściśnijcie jej Chrystusa, który wychodzi
z ciebie to kolejna okazja dla ciebie
zamanifestować kim jest, a nawet ty i
dzielenie się tym jest po prostu jak i jesteś
mówienie jak Bóg jest niesamowite pomimo czego
przeszedłeś przez to, wiesz
niesamowite, takie fajne, więc dziękuję
dużo za strojenie ponownie i na
ci, którzy słuchali wiernie
lub wiernie obserwując, chcemy podziękować
bardzo ci dziękuję i dziękuję za nasze
partnerzy mamy kilku nowych partnerów
właściwie kto do nas dołączył, możesz iść
na naszej stronie nową codzienną telewizję i kliknij
w linku do naszych partnerów możesz przejść do
Rodzina chrześcijańska sklepach w rzeczywistości jest to
online chrześcijańska księgarnia można również
kupować dużo różnych chrześcijan
zasoby tam, więc idź do naszej strony internetowej my
Zachęcaj do korzystania z naszej strony internetowej
aby uzyskać dostęp do naszych partnerów linki również kapoor
niebo jest anty-wirus i internet
bezpieczeństwo i można dostać darmowe 30-dniowe
wersja próbna, więc przejdź do linku na naszej stronie internetowej
i uzyskaj bezpłatny 30-dniowy okres próbny dla
oprogramowanie antywirusowe komplementy miedzi
niebo
tak i również dziękuję kategoria 5 TV
i Bobby Ferguson nasz dyrektor i
producent, który sprawia, że ​​to show jest takie, jakie jest
i sprawia, że pojawiają się wersety biblijne
magicznie i robi tak zabawne rzeczy
dziękuję bardzo, więc mamy nadzieję, że dostroisz się
w przyszłym tygodniu mamy kolejne ekscytujące
Odcinek nadchodzący fandom mam nadzieję
niesamowita myśl
ty